Разработать сервис person-service. Сервис хранит личную информацию о гражданах: ФИО, паспортные данные, другие документы, телефоны, адреса и пр.

По каждому человеку вносится информация о нем через сотрудников поддержки.

У одного гражданина могут быть:

- несколько документов (паспорт, загранпаспорт, снилс, страховой полис)
- несколько адресов проживания и один адрес регистрации
- несколько контактов (телефоны, email и тп)
Сущности: 

- Person - основная сущность, на которую все завязано
- IdentityDocument - OneToMany разные документы, удостоверяющие личность, работа с enum
- Address - ManyToMany
- Contact - контакты OneToMany


Что надо сделать:

1. Релизовать доменную модель. Создать таблицы, сущности и закрепить связи между ними.
1. Создать слой репозиториев для основных запросов к этим сущностям
1. Создать сервисные методы, вызывающие репозитории
1. Создать rest api исходя из требований. 
1. Предусмотреть обработку исключений
1. Настроить логирование запросов/ответов
1. *Опционально. Добавить возможность применять миграции при изменении схемы данных с помощью liquibase/flyway.


API должен включать следующие endpoint-ы:

POST /person - создание данных о гражданине

PUT /person - редиактирование данный о гражданине, возможность скрыть его из общего списка. 

GET /person /{id} - получить данные о гражданине

GET /person - получить данные о гражданах постранично в формате: id, ФИО, дата рождения, телефон, данные о основном документе, адрес регистрации. Помимо пагинации реализовать возможность фильтрации по региону: GET /person?region=Москва

GET /person/verify?name=...&passport=... проверить валидностть связки ФИО+паспорт.
